Descripcion del local
A que se dedica, tipo de productos que vende, nombre direccion
cuando abrio, encargados, cantidad de empleados, horarios, 
un poquito de historia si hay algo medio interesante.
Tuvo cambios? cuales?

Para el informe teniamos pensado tratar de los temas del curso Gestion De Operaciones y Gestion de Proyectos. 
Manejamos tmabien canvas.
Pensamos estudiar las operaciones del negocio en general. Desde el trato con los distribuidores, al trato con el cliente
con los socios y empleados.

El tema de gestion de operaciones nos parecio bastante interesante para este negocio. Desde las cosas del dia a dia,
como abrir y cerrar el local, el trato con el cliente, quien esta presente en el local, quien esta encargado  entre otras. 
A tambien cosas mas grandes como el trato con los proveedores,  la compra de productos para stock, la gestion de los pagos, pago de cuentas. El negocio tiene 5 empleados a parte de los dos dueños que estan en el almacen todo el tiempo. 



A tratar:

Clientes, trato, etc.
Proveedores, trato, cantidad, que se yo.
Cobros, pagos, manejo de tarjetas de credito, bancos etc.
Deposito, inventarios, stock, trato con proveedores (formal, informal)
Repartos?


Proyectos?

Expansion, productos nuevos, importaciones del exterior. 
Productos distintos, abrir otro local, contratar mas personal 
Delivery, repartos aplicaciones corte pedidosya.
Software?

Competencia con otras empresas:

Precios, promociones, sorteos, redes sociales´.

Averiguar tema facturacion electronica etc. como afecta.